
Memcache ist ein nützliches Programm, das auch von vielen Web-Unternehmen genutzt wird um eine bessere Performance für den Kunden zu erreichen.
Da es bereits viele Bibliotheken für fast alle gängigen Programmiersprachen gibt, ist für jeden geschmack etwas dabei.
Es ist gut dokumentiert und bietet sogar die Freiheit es unter der BSZ-Lizenz den eigenen Ansprüchen anzupassen.

Ich kann nur empfehlen sich dieses kleine Programm mal genauer anzuschauen, vorallem wenn Sie eine Datenbank nutzen und ihren Kunden eine hohe Seiten-Ladezeit Performance bieten wollen.
Bester Beweis das dies Funktioniert ist Facebook.

